噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想會學戀一跳笑魂同小吉
好重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇
慮處天師天天大作笑浮
浮沉沉天空裏自然有雀仔
哎吔，喂喂…你到底想點啊？
對唔住啊
因為熱得滯，我以為你係冰淇淋嚟啲…
正蠢錯嘅，我係救大雲嚟啊
夏天連招呼都冇一聲
亦都冇帶到任何禮物，噉就嚟到天神村呢度喇
睇到冇啲好靚嘅煙花啊
哈…
今年豐收啊
每個人都豐衣足食啊
乜噉陳舊嘎？
都唔使吓我呢啲都市女仔嘅
喂
有冇啲好靚啲嘅歌喺度啊？
好對唔住喎
呢片錄音帶全部係啲古老歌曲嚟㗎喎
噉就有得佢喇
冷神氣喎
居然快過我呢架新款拍
你噉樣太過睇少我呢個草曲嘅本命啊
等我畀啲利害你睇下
到時你就會撲口撲面㗎喇
踩住個油門呢
佢媽嗰陣嘢睇下又會嘰嘰聲響喎
哈…
你再磨練下呢啲技術喇
有班噉就喇，先好同我挑戰喇
好熱喇
哎吔
行咗咁多路，我呢架新款跑真係好攰啊
好熱喇
有邊個想買雪糕食㗎？
雪糕雪雕
邊個買雪糕食㗎？
我草菇呢可以講話生活得真係幸福㗎喇
70央，80央，85央
我都幾富有㗎喎
夾你哋一個英文字喇
聽住喇喎，就係Rich啊
意思呢就係有錢噉解啊
細路啊
幾多錢一杯啊？
30銀一杯架
好啦，唔使找畀我啦
大鑊啊
你聽唔聽到佢講乜嘢啊？
當然聽到啦
你啲頭髮真係靚
多謝晒啊，小姐
一，二，三
係啊，啱啱30斤啊
我當然咪話唔使找畀我囖
天已經噉熱喇
你唔好同我哋開玩笑啦，好嘛？
喂
我時時都係咁認真㗎喎
好啦
係喇，小姐啊，你想要雪糕定雪條呀？
我哋有兩樣嘢，你想要邊一樣嗱？
你睇下我個樣啊，就知道我要邊一樣喇
哦，即係要呢樣呀？
哎吔，我草姑唔係一個咁老到嘅人你啊
對…對唔住啊，小姐
你原諒我喇
有雪條埋
吓，又幾好食㗎喎
新款跑車雪糕加一個靚女
就變成一幅靚圖畫喇
你好嘛？
哎吔
喂
你哋唔好噉過份喎
一個弱質少女啊，畀你嚇到癩療啊
係一件好招架嘅事嚟㗎
你哋知唔知道啊？
乜你又癩療呀？
你心驚冇神噉嚇返係人都會癩療喇
激死啊
哎吔
你整跌咗我個雪糕桶落地啊
噉即係我唔使食喇喎
你知唔知呢杯有幾多錢啊？
30円，30円一杯㗎
30円係咪好叻啊？
你唔好理我叻唔叻
總之你就要賠返畀我啊
賠…賠返畀你係咪即係要癩療啊？
哎吔
咩你講嘢講得噉核突㗎？
唉
啵啵…
讀中學啊，都唔識賠償點解啊？
你話畀我知度啊
賠償嘅意思呢就即係
買返杯同樣嘅嘢嚟畀我
又癔喺度喇，雪糕桶係咪呢？
淨係要雪糕啊，我唔要癔喺度
你等我一陣啦
行啦，小雞
我要行啦，行啦…寶貝
五分鐘之內如果你再唔賠返畀我呢
我就告你哋啊
哎吔
伊就大王啊，畀我休息一陣得唔得啊？
你懶成噉樣
我哋點可以返去自己嘅星球得㗎？
唔得呀？
我哋唔使周圍行㗎，就喺度做生意咪得囖
喺度等啊，邊有人幫襯買㗎？
雪糕啊
係咪好酷啊？
係啊
大王啊，有人幫襯啊
睇嚟買兩杯都唔頂啊
好啊，我哋又接近星球一步喇
比
30円我啊
好啊…多謝啊
阿賴，畀雪糕我啊
哎吔
大王啊…
噉搞法算點喎，搞個我個當攤嘅啫
你仲問我做乜嘢，你點樣做生意㗎？
係喎，係30円啊，嗰啲錢係我哋㗎
不過，呢度寫住㗎喎
係啊
呢度寫住30円
並唔係賣30円畀你哋吖嘛
而係嗰啲雪糕係30円一杯
你畀錢我哋先喇
我冇錢㗎
哎吔
冇啊…
你身上一個先都冇
就想學人哋買雪糕食？
係啊
你以為我哋係星球人
噉就欺我哋係咪呢？
冇所謂啦，如果我哋傾得埋嘅
我哋會畀啲雪糕你
喂喂
大王
噉點得㗎？
傾乜嘢啊？
你同我賣晒啲雪糕佢
噉我哋免費送一杯畀你食喇
好啊
我同你買啊
喂喂
靠唔靠得住㗎？
我諗佢都靠得住嘅
買啊
買雪
糕啊
雪糕啊
有邊個想買雪糕啊？
大王
你真係好嘢將啲雪糕搬晒畀人哋賣啊
我哋訓喺度等收錢喇
好啊
雪糕啊
有邊個買啊？
我賣雪糕啊
好啊
你兩個閻羅王侍者啊
我走啊
你買啊
小姐，我呢個正義朋友
身上會唔會有錢呢？
我諗冇喇
你行施掃嘅，噉我就會同你買嘅
噉啊，我就畀你施掃喇
噉係咩意思啊？
我哋招呼周到嘅
你唔好講笑啦
我唔會食雪糕㗎
你唔鍾意食雪條嘎？
我真係食甜嘢食得多
所以嗰隻牙梗係凍到我死啊
如果我再食雪條嘅話，呢
我諗我隻豬牙就會更加凍㗎喇
你畀我睇下
原來係真度啊
係啊
你話你真係混醬
你唔好喺度喊啦
你越喊啫，眼牙會越凍㗎
你有牙痛呀？
畀小熊佢傳染畀我啦
好凍啊
牙痛啊
點會傳染住得㗎？
我同你睇下
哥哥啊
捉
同你啊
係啊
好凍啊
你哋靜啲得唔得啊？
係啊
好凍啊
小雲啊
你靜啲係大傻瓜嚟㗎
幫晒我買雪糕啊
唔好講住
唔該你睇下張紙先
中華雪糕一
白銀
你而家明白喇
係咪啊？
幫晒我買雪糕啊
好燙啊
你哋有冇見過我呢種風鈴啊？
要你哋等咁耐𠻹啊
而家終於輪到我出場喇
好啦
各位
呢種叫做三分鐘冷麪係
天神村先有得賣嘅啫
只要將呢面喺凍水浸三分鐘嘅話
呢就會變成一碗好味道嘅中國式冷麪㗎喇
各位
你話西唔西利呢？
好啦
而家呢…
唔客氣喇
我真係大意㗎喇
唔記得攞筷子𠻹喎
就算呢樣幾好味啊
冇筷子食唔到㗎喇
好啦
哎吔
筷子喇
日本橋嘅筷子啊
喺邊度啊？
唔見
哎吔
冇啊
點解呢？
哎吔
唔見
一對筷子都見唔到㗎
揾唔到㗎
點解啊？
我屋企有好多筷子𠺢嘛
點解唔見晒嘅呢？
我知喇
唔使問啦
鬼一定又係小雲嘅傑作喇
哎吔
小雲啊
哎喲
哎吔
筷子啊
我啲筷子全部畀佢咬斷晒𠻹喎
哎吔
極死啊
小雲真係可惡啊
唔得啊
我而家噉嘅樣如果比山翠老師見到嘅話
呢，我會覺得好慚愧㗎
我話晒都係科學家嘛
良心上過意唔去嘅
雪條啊
放開我買雪條啊
哎吔
小雲啊
你搞成噉嘅樣做乜嘢啊？
賠償吖嘛
喂
咩？
你咬斷嗰啲筷子啊
想去幫人做嘢賺錢賠償啊
係咪啊？
哎吔
偉大啊
不愧係我做出嚟嘅機械人呢
供我買啊
好啊
咪住線啊
我係自己人幫陣佢買雞
冇一啲好處都冇㗎喎
唔得啊
好食㗎
小雲啊
話要賣就賣比第二個人擺喇
你同我買啊
我唔係話孤寒唔肯同你買啊
因為小雲你太過可愛我先至唔買㗎咋
哎吔
小雲啊
難得有咁多機會比你嘗晒勞動嘅滋味喇
乜啲雪糕好可愛㗎咩？
唔係
我唔係話啲雪糕可愛啊
我係話小雲可愛啊
唔係啊
筷子啊
行啦
小雞
寶貝
等陣啊
哎吔
係喇
小雲啊
做咩啊
博士
你頭先嗰啲雪糕啊
買兩條比我得唔得啊
而家嗰啲雪糕可愛我唔可愛㗎喇
係啊
點會只得㗎？
因為小雲你好愛我
所以幫你買兩條㗎咋
我？
小雲啊
我會畀現錢畀你㗎喎
好啦
找返40円畀我啦
我冇錢找啊
你做生意都唔帶定啲散紙找續㗎
真係麻煩喇
個個都係一百円嚟㗎喎
冇法子喇
唯有買三條喇
個十円當做貼士喇
好啦
我話買三條啊
你聽唔到㗎咩啊？
食三條咁多好容易肚痛㗎
係啊
肚痛㗎
小雲啊
點解你忽然間對我噉關心啊？
畀三條我啊
因為博士好可愛啊
乖啊
真係慘喇
食唔到𠻹㗎
三條啊
喂
雪條啊
完全冇人買嘅
哎喲
好唔好睇啊？
煙巴啊
你想睇呀？
嗯
嚟吖
我幫你啊
哎吔
我又發咗個好羅曼特嘅夢啊
我懷疑呢
我祖父已經大過女喇
嚟喇喎
雖然係似啲，不過總算有誠意啊
好久我決定原諗你唔再追究啊
哎吔
真係老土到極啊
1000430
好啦
1001110
由今年開始啊
1002410
我草姑話過喇
1003630
以後都唔再同呢啲老土人一齊玩啊
1006230
我都廢食睬你
1008590
嘟
1012890
喂
1013390
你哋兩個想點啊？
1014790
我最緊張呢就係啲頭髮㗎喇
1017090
點解你要冬我喎？
1018470
你正話用嚟冬我嗰支樹枝會
唔會就係頭先嗰支泥啊？
1021830
你估中咗喇
1023230
哎吔
1023270
中咗
1023930
哎吔
1024230
噉骯髒邋遢啊
1026130
激死啊
1027190
快啲同我抹乾淨佢
1029010
嗚嗚
1035990
呢個你估咩嚟啊？
1038090
哎吔
1038650
噉囖嗦㗎
1041650
啲噉老土人揸住個啲除咗返薯之外
仲有乜嘢啊？
1046390
你哋係煙花啊
1048070
你有冇玩過呀？
1049570
哈…
1051250
當然有啦
1052510
你哋係細蚊仔玩嘅嘢
我一做就畢咗業喇
1055890
玩喇
1056370
你玩喇
1058570
你都傻𠸏？
1059850
法律上規定，細蚊仔如果冇大人在場
係唔准玩煙花嘅
1065390
弟，你驚呀？
1066610
係啊，驚啊…
1069590
我又點會話驚喎？
1072310
如果你一定要我玩嘅話，呢
噉好啦，噉我就示範畀你哋睇啊
1112980
如果你再嚇我呢，我就唔放過你哋
1116020
你已經點着咗喇
1120120
哎吔，快啲走啊
1139410
我始終認為嗰個女仔唔會再返嚟㗎喇
冇講句詞喇，你見唔見到頭先嗰啲煙啊？
1145930
驚，我睇得好清楚啊
如果我哋有大量嗰啲嘢嘅呢，就可以返返去星格喇
1152390
嗱，大王啊
1153970
不過可惜我哋唔知道
嗰啲嘢係叫做乜鬼嘢嚟
1157730
哎吔，大王啊，呢度有啲碎片留低咗喎
1166990
火箭炮煙花
1168830
吓，好嘢啊，原來真係火箭嚟嘎
1171310
而家問題就係我哋去邊度先
攞到呢啲噉樣嘅嘢呢？
1174890
嗱，噉…我唔知喎
1179850
我爭爭雪糕，雪條糕
我個身借咗畀人啊
1183090
吓，裝雪糕嗰個箱呀？
1184890
噉噉…我哋嘅生財工具咪冇咗囖
1187650
但我哋而家要諗個辦法
攞到嗰啲火箭炮煙花啊
1190970
但係我哋冇裝雪糕嗰個箱啦嘛
1194590
連煙花喺邊度買都唔知喎
真係老土啊，笑死人啊
1200670
我？
1201730
吓吓…吓
1203190
不是小姐你遲到咩
1207890
西東人都係特別
1213250
isegi rubukor都見到啊
1216631
大王，我都話唔係地星，係地球啊
1219790
你講錯左喇
1221170
你講咁多喇
1221370
點嗰啲火箭爆煙法
1223190
好啦
1225070
夜晚…
1228510
全部嘅火箭都集中喺一齊㗎喇，大王
1236610
嚟…
1238270
好到極啊
1239650
呢次可以返去鄉下啦
1244670
八…
1245970
七…
1248050
六…
1249210
五…
1250810
四…
1253610
好靚啊
1254910
1265080
邊界都咁犀利啊
1267120
真係少有啊
1272700
真係第一次睇到啊
1276720
好靚啊
1277660
1294700
真係第一次睇到啊
1297040
好靚啊
1297481
哎吔
1298580
大王啊
1299700
呢度喺邊度啊？
1301340
哎吔
1302240
1302980
哎吔
1304140
1308320
寶貝
1309200
大王啊
1310120
呢度係邊度嚟㗎？
1311460
我哋中緊天神磚喇
1313600
我都唔記得比返錢你啊
1315980
一百円啊
1317240
係我賣雪糕嘅錢你啊
1320380
嗯…
1382540
ロボットよきんとひととびよ月さ
まおよよ宇宙人ベッグラコイ
1390380
ッタペンギンむらからおはこん
ばんちは右向いて左向いて
1398060
バイチャバイチャ我哋返嚟喇…
1406780
稍作停頓…我哋返嚟喇…